W
We
We A
We Ar
We Are
We Are F
We Are Fa
We Are Fam
We Are Fami
We Are Famil
We Are Family
Team WAF
서 브 변 환
영화가 좋아
"소노란 사막, 애리조나주"
컬을 미행하다가 놓쳤어
그런데 러시아 항공기 747이
이륙하는 걸 봤어
한시간 전에
올겐오브를 바꿔달랬더니
국방부 대리인이 부재 중이래
취했나 봐, 공중납치된
비행기가 없다고 부인했어
그럼 내 차 위의
바퀴자국은 뭐지?
사막 어디에선가 봤어
그걸 숨길 수가 있을까?
윤리문제를 개입시키기엔 늦어
너무 늦어
그렇게는 못해, 못한다구
이들은 우리 민족이라고
현실을 직시해
다 끝났어
그들은 우리가
적대적이란 걸 알아
우리가 죽어야만
잠잠해질 거야
난 투손을 뜰 거야
너도 똑똑하다면 그렇게 해
룸메이트는 어디 갔나?
어서 말해
말할 거야, 말 거야?
어디 있냐구?
너무 거칠었던 것 아냐?
샤워하다 넘어진 줄 알 거야
룸메이트는 어쩌지?
다시 오자
내 맘에 쏙 드는 차군
아까 잘했어
닥쳐
온도는 기압계와 더불어
하강하고 있으며...
세상에
세상에!
여기자 독신여성의 파티장...
버나 데트의 생일 파티예요
지금 8살이구요
오늘 피닉스에서 UFO가
목격됐습니다
이는 미확인 추락물체의 약자죠
여러분은 리차드 브로디의
탈선행위를 기억하실 겁니다
작년에 경기장으로 공중낙하해
공을 집어 터치다운을 했었죠
그는 결국 엔드 존에서
양팀에 의해 태클 당했습니다
이로써 그는 제한 영공
위반으로 고발됐습니다
FAA에서 조사 중입니다
폴리에스터가 또 유행인가?
교도소에서 준 옷이야
엉치 분리 되는옷?
먹고 살자고 한 짓이라고
그래? 자세히 봐
FAA 감사보고서야, 지난 달에
12번이나 안전수칙을 어겼어
이 도시 낙하산센터 중 최다야
너까지 끼었으니
최다 기록이야?
그래
고맙군, 고마워
진정하라고
조용히 해!
이미 FAA의 명단에 올랐어
네 엉뚱한 스턴트로
주위 사람들이 피해 본다고
내 말 잘 들어
다음의 통과 보고서까진
빌딩에서 뛰어내리지 마
작동 중인 기중기에서
번지점프하지 말라고
지상에서 가까운 낙하도 삼가해
묵사발이 될 테니
솜 방망이로 귀를 후비는 건
허락하겠지?
이건 심각해
농담할 때 아냐
알았어, 조
할 일을 얘기해 줘
예비 낙하산과
자동 열림장치 점검
PH측정, 목록에 적은 것 전부
어떤 목록?
지난 주에 네 책상에 놓은 거
저기다 뒀어?
안녕, 멋쟁이
맥스, 잘 있었어?
곧 끝나가?
이쪽 반을 정리한 후
저쪽 반을 염색하면 돼
신입회원 교습 좀 해줄래?
조에게 부탁해 봐
그럴 수 없어
이거 너 맞아?
그런가 봐
너 맞구나
덩치파 체조선수였을 줄이야
왜 안 보여줬어?
귀여운데
머리형 보여?
그래서 안 보여준 거야
넌 너무 웃겨
조는 피닉스에 갔고
난 4개의 통화가 대기 중이야
교습하는 것 좀 도와 줄래?
제발?
좋아, 녀석은 어딨어?
여자야
맙소사
맥스, 사람들이 기다리겠다
그래
나중에 보자
나중에 봐
내가 이걸 하다니 안 믿겨요
강사세요?
네, 디츠 브로디죠
최근의 매스컴 기사는
다 거짓이에요
저런, 몰랐어요
어쨌든 좋아요
크리스 머로우예요
안녕, 크리스
오늘 교습을 받고 싶어서...
네, 그러고 싶어요
무지 황홀하다죠?
네
그런 구절을 읽었어요
'끝내주는 도취'라고요
첫 번째 시도 맞죠?
어떻게 아셨어요?
때려 맞췄죠
오늘은 인원이 부족하니 금요일
아침 첫 팀에 넣으면 어때요?
디츠, 네가 안되면 내가 할게
안녕, 탐
잘 가
내가 맡았어
탐은 안돼요
왜죠?
최고를 원하신다면 저니까요
금요일 괜찮겠어요?
잘 모르겠어요
여기까지 오는데 많은
용기가 필요했거든요
다시는 못 올까봐
걱정돼요
결코?
모르겠어요
좋아요
정말요?
네
첫 시간엔 보통
탠덤 낙하를 하죠
그게 뭐죠?
같이 뛰어내려 끝까지
당신을 놓지 않는 거죠
안전하고 편한 느낌일 거예요
네, 저런 건가요?
여성상위로 하던가
싫어요
'자동삭'얘기도 들었는데
그것도 해 볼 수 있나요?
선택이죠
안전한가요?
네
그럼 됐군요
벌써 흥분되네요
세상에
흥분되네요
정말요?
등록합시다
오른쪽 어깨를 내리면
오른쪽으로 가고
그쪽 말고요
왼쪽 어깨를 내리면
왼쪽으로 가죠
알겠죠? 그대로 있으면
직선으로 날고, 어때요?
모르겠어요
전 운동신경이 없어서...
탠덤 낙하로 바꾸셔도 돼요
안전하다면 이걸로 하죠
아주 안전해요, 멜빵을 벗고
낙하산복으로 갈아입죠
어때요?
귀엽지만 좀 헐렁하네요
회색은 어때요?
더 작은데
오렌지색이 낫겠어요
좋아요
전화 한 통화 할게요
친구한테 마지막으로 저를 말릴
기회를 주기로 했거든요
저기 있어요
고마워요
이건 어떡하죠?
제가 사물함에 맡기죠
- 괜찮겠어요?
- 네
예쁘지만 구두쇠야
뭐라고?
저학생 말야, 짜다고
낙하 모습 비디오 촬영을
특별가격인 59불 95센트에
해 준댔는데 거절 당했어
네가 말해 봐
난 생각할 게 많아
12시 30분에 점프해 내려오면
서로의 경험을 얘기하고
5시 30분쯤에 응답기에
메시지를 남기는 거야
잘 있었어? 난 디츠야
그래, 저녁식사를 하고...
그녀의 침대에서 곰 인형을
밀어내면 9시 45분, 집에 가면
11시 30분이지
투나잇 쇼를 볼 수 있지
그래, 어때?
밀어부쳐
그 생각뿐이야
어서 타요!
위험 신호
네?
8초 동안만 들려요
그 다음엔?
철벅!
구름이 흩어졌어
더 높이 갈래?
6천 피트쯤 갈까?
맑은 공기로 안내해요
알았어
몇 분 남았어요!
쉬세요!
다리 사이에서요?
명당 자리죠!
왜 그런 식으로 가장하죠?
내가 가장하는 것 같아요?
내가 색마에게 목숨을
맡길 바보로 보여요?
난 바보가 아녜요
난 보통 색마가 아녜요
날으는 색마죠!
물론이에요
바람 부는 방향으로
등을 젖혀요
낙하산은 저절로 열리지만
꼭 보고 확인해요
열렸나 확인해요
안 열리면 비상용으로 쓰세요
이봐요!
이쪽을 보세요!
다른 비행기를 본 것 같은데
안전한가요?
일행이 있어요?
못 봤는데
낙하 준비로 들어갑시다
이제 당신...
맙소사!
줄을 당겨요!
당겨요! 당겨!
젠장!
예전에 농담했었지
교습생이 만화의 코요테처럼
땅에 박혀 큰 구멍을 내는 걸
그녀를 봤어
바로 여기서 촬영했는데
튕기는 걸 봤지
다시는 그런 농담 말자
어떻게 된 거야?
어떻게 눈 밖에 났어?
사라졌어요
한순간 거기 있다가
다음 순간 사라졌다고요
당신 차례야
녀석들이 질겨요
난 맹세코 줄을 연결했어
정말 연결했다구
탑승할 때나 낙하 전에
연결하는데 난 맹세코...
예쁘장한 처녀였는데
그래서요?
그런 미인들이 들어오면
남자는 별별 생각을 다 하지
전 연결시켰어요, 노블!
전에도 수천번 했듯이요!
FAA요원에게 그렇게 말하세요
그 다음엔 뭐라고 하지?
줄이 끊어졌다고?
스스로 줄을 풀었다고?
난 결코 그 줄을 못 봤어
난 그렇게 밖엔 말못하네
...물어본다면
스스로 줄을 푼다고?
이봐, 말도 안돼
누가 그렇게 어렵게 자살해?
시속 120마일로 지구가
다가올때 줄만 안 당기면 돼
그것보다 쉬운 게 어딨어?
그런 생각 한 번도 안 해봤어?
난 안 해봤어
잠깐, 그녀의 룸메이트인가 봐
전화를 했었는데
하이 데저트가 2201번지
투손시
누구 없소?
운동신경이 없다?!
그래, 맞아
"브루스 스프링스틴"
열성팬이군
이리 와!
넌 대체 누구야?
남자 친구인가?
이봐, 남자 친구?
시체는 어딨어?
대체 누구요?
이게 신분증이야
시체 어딨어?
"쌤 중고상"
30불 주지
어디 상품인지 알고 싶어요
편리한 칼이지만
낡은 물건이군
인산염 코팅, 강철 망치 손잡이
톱니 모양의 날, 90불 어떤가?
이 글자들을 뭐죠?
키릴 자모
시리아 글자요?
디츠, 날 샐 건가?
팔지 않을 거면 어서 가
이건 속도가 얼마죠?
시속 350마일
그러다 죽겠군요
그래, 하지만 흥분되지
"허가 통보 전까지
모든 운항금지"
여보세요?
누구 없어요?
리차드 브로디세요?
그런데요
밖에 흙먼지가 심하네요
이런 데서 어떻게 일해요?
난 흙먼지가 좋아요
누구죠?
벤 핑크워터요
전화했는데 아무도 안 받길래
한번 와 본 겁니다
크리스 머로우 양에 관해
할말이 있어요
FAA는 날 가만
못 둔답디까?
난 거기 소속이 아니오
소개가 늦었군요
투손의 지방검사 보좌죠
크리스 양의 죽음에 살인혐의가
적용되는지 조사하러 왔습니다
농담해요?
누가 날 혼란에 빠뜨리려는 것
말곤 뭐가 뭔지 모르겠어요
구체적인 사항에만 주력합시다
그게 편해요
어제는 낙하를 안 해봤다는
꿈 같은 여인이 나타나더니
오늘은 그녀 집에서
이걸 발견했죠
자신의 실력을
숨겼단 겁니까?
스톤헨지의 돌기둥만큼이나
엉뚱한 거짓말을 한거죠
참 웃기네요, 아주 웃겼어요
그녀의 아파트엔 왜 갔었죠?
룸메이트를 찾고 있었어요
고무장갑에 50년대 가수의
머리형을 한 자가 덮치더군요
다시 한번 말해 봐요
그녀의 아파트에 들어갔죠?
열쇠로요
누구 열쇠로?
그녀의 열쇠요
허락도 없이?
그녀는 죽었어요
잊었어요?
내게 뭘 원하죠?
진실요
용의자가 필요한 거겠죠
리차드, 그렇게 불러도 되죠?
당신같은 사람은 저같은
사람을 싫어한다는 걸 알아요
하지만 그런 태도는 버려요
아시다시피 당신을 도울 사람은
나밖에 없다고요
나랑 협력합시다
내 명함이오
생각나는 게 있으면
아무때나 호출해요
알았어요?
네
한 가지만 더
사진이나 비디오 촬영한
사람 없어요?
물어볼 순 있지만
없을 거예요
알았어요
또 연락하죠
네
좀 쉬세요
그래야죠
로보캠과 깜찍이들
안녕, 이쁜이?
자연스럽게 해
난 항상 자연스러워요
정말 자유를 만끽하는 듯해요
새처럼요, 늘 '자유로운 새'란
노래가 떠올라요, 아세요?
맙소사!
또 다른 비행기가 있었군
"덴 주유소"
"데저트시 낙하산협회"
"스카이다이버
마을에서 체포되다"
덩치야, 정체를 밝혀!
어서 말해!
왜 내 위에서 비행했소?
당신을 이곳까지
안내해야 했기 때문이죠
왜 이리 오래 걸렸죠?
어떻게 살아 있지?
그것부터 알자고
낙하한 여잔 제가 아녜요
오렌지색 옷을 입은 여자였죠
그 옷은 모방하기 쉽더군요
감히 잡히는군
내가 상황을 물을 동안
줄을 풀고...
공중 기교를 부려서 자네의
비행기 뒤로 옮겨가지
시체는 위에서 교묘히 쫓는
비행기에서 떨어지고
자넨 그걸 보게 되지
봤다고 착각하든지요
실은 난 멀리서 낙하 중이었죠
그렇군
거의 그렇게 추리하고 있었소
그랬겠죠
구렛나룻도 제대로 못 깎는
녀석은 속였다 쳐도 검시관은?
종단 속도죠
불안정한 몸은 어떤 속도로
떨어지죠? 시속 110, 120마일?
네, 시속 110, 120마일
치아 기록은 제외해
모래알이 됐을 테니
지문은요?
그거면 확인되는데
더 간단한 방법이 있다면요?
사람들이 경찰에게 그녀가
누군지를 알려 주는 거요
한 가지만 물읍시다
누구 시체였소?
비행기에서 설명하죠
지금 떠나야 해요
내가 바보인 줄 아시오?
바로 보안관에게 갈 거요
그들이 당신을 믿을까요?
검시관이 지문 검사를 하면
믿겠죠
또 한발 늦네요, 디츠
무슨 뜻이죠?
장의사가 오늘 아침에 화장했어
어떤 장의사가요?
렉스를 소개하죠
이해 안 가요, 지방검사 보좌가
살인혐의에 대해 말하더라고요
놀랄 것도 없네요
당신의 안전위반 기록을 보면
지난 달만 12건이더군요
몇년 형이래요?
5년, 6년?
자네의 과실이면
3년도 더 할거야
맞아요
처음부터 날 이용했죠
그래요
이용 당하고
속았으니 억울하겠죠
따라오면 진상규명 할게요
내가 살아 있다는 증거를 주죠
약속해요
다만 한 가지 조건이 있어요
왜 하필 내가...
난 지금 가요
올래요, 안 올래요?
믿어지질 않아
어서 타시죠
이걸 껴요
비행기에서 밀어낸 친구는
이미 시체였다고요?
원인 제공을 한 거죠
너무 매정하군
내가 자살 안했으면 죽였겠죠
알리바이를 꾸며야 했어요
가까와지고 있어요
당신을 따라 또 뛰어내릴
생각을 하니 맘이 편치 않군
야간 점프가 겁나요?
이건 내가 발명한 거요
그럼 뭐가 두렵죠?
누가 두렵다고 했소?
떨고 있잖아요
비행기 전체가 떨리잖소!
오리엔테이션 때
설명해 줬지만
대체 무슨 일인지
다시 말해 주지 않겠소?
내려가면서 말하죠
좋아요!
내 말 들려요? 들리냐구요?
이 사람이 타임 라이프지의
교환원인 수지죠?
항공 우주산업공장은 저기고...
내 질문에 대답만 해요
여긴 왜 온 거죠?
중대한 정보를 빼내려고요
북쪽 옥상 보여요?
네, 식은 죽 먹기지
그곳엔 내리지 마세요
내리지 말라구?
센서가 있어요, 서쪽 탑에
빨간 불빛 보이죠?
거기에 착지할 수 있죠?
미쳤소?
이런 바람에?
젠.... 장!
빌어먹을
거기 있어요, 디츠?
디츠, 거기 있어요?
여기 있소
일부러 굴뚝으로 보낸건
아니겠지
목소리 낮추고 남쪽으로 가요
회로 차단 장치가 있어요
"경고: 철창 감전"
왔어요
17, 23번 막대를 눌러요
철창의 전압을 껐어요
이제 올라가서 207호를 찾아요
'관계자 출입'이라고 쓴 데요
다 받아 적을까요?
그냥 가요!
너무 붙였어
왔어요, '관계자 출입'까지
열쇠로 안에 들어가요
무슨 열쇠?
갈고리가 달린
소매 안의 거요
이렇게 편리할 데가!
들어왔어요
이런 위치를
어떻게 잘 알죠?
이제야 알겠군
'이달의 종업원'
내일 돈을 송금하겠소
물건은 내일 밤 수송하고
전원 대기상태에 둬요
일을 망치지 맙시다
오른쪽 옷장으로 가요
알았소, 보여
열어요
옷걸이에서 옷을 빼요
그럴 필요 없소, 금고가 보여요
비밀번호가 뭐죠?
금고는 상관 말아요
속임수니까
옷걸이 막대 안을 봐요
폭탄 분대가 쓰는 로봇의
역할을 내가 하는 거죠?
컬, 이걸 봐요
이건 철창 방어선이잖아
전원을 켜!
옷걸이 막대를 다시 끼고
모두 제자리에 놔요
안돼!
디츠? 디츠!
문제가 생긴 것 같소
방어선을 점검할게요
서쪽 입구로 가면
나올 수 있어요, 어서요!
이게 대체 뭐야?
크리스타
봐, 지붕으로 가고 있어
넌 여기 있어!
비상구를 주시해!
디츠 브로디!
이젠 알아서 해요!
컬, 지붕에 있어요!
뛰어내리려고 해요
여보세요
실린더는 무사한가요?
난 잘 있소
아까 그자들은 누구요?
러시아어를 하던데
불어가 아닌 건 확실해요
불어를 알거든요
마피아들이에요
마피아? 말도 안돼
마피아에도 부류가 많죠
15분 내로 갈게요
없을 거요, 중고상에 갈 테니까
18번 도로 도수관 옆이오
실린더와 증인을 데려가죠
당신은 예쁜 얼굴로 오면 돼요
뭘 하려는 거죠?
뭘 하다니? 이 난국을
해결하려는 거지
제가 해결해 준다고 했잖아요
하지만 내 방식대로 해야 돼요
18번 도로, 샘 중고상이오!
왔어요?
아직요
의심 한 거 용서하세요
압니다, 그러셨겠죠
비행기 안에 있던 여자가
확실하다고요?
확실합니다
CIA 소속이라고요?
CIA인지 마피아인지는
잘 모르겠어요
그녀가 살아 있는 것만
확인하세요, 아셨죠?
놀랍군요
사탕 드실래요?
됐습니다
죄송해요
긴장할 때의 습관이라
저도 좀 줘요
다 먹지 말아요
왔어요
비행기로 와요?
네, 그녀의 비행기죠
그녀를 비행기에서 멀리 두고
우리 쪽으로 오게 합시다
아뇨, 제가 가야겠어요
좋아요, 가 보세요
난 여기 있죠
좋아요
그래요
남자 둘이다
한 명은 이쪽으로 온다
광대녀석인가 봐
실린더는 내 차에 있소
차를 몰고 와요
증인도 거기 있소
차에 태워 와요
그는 겁이 많아서
우리가 가는 게 낫겠소
크리스!
느낌이 안 좋아
내가 대신 가지
날 잘 감시해 줘요
일이 잘못되면?
죽일게요
가죠
그럽시다
증인은 어딨죠?
차 안에서 문 걸고 있겠죠
이런 염탐엔 익숙지 않아서
총이 있다고 알려 줘요
날 붙들려고 하다가는...
안심해요, 그는 당신이
숨쉬는 걸 보려는 것뿐이니까
뭐가 보여요, 렉스?
바로 여기서 기다린다고 했는데
렉스?
왜 그래요?
돌아와요!
핑크워터!
무슨 일이오?
만나서 반갑소, 동지
지금이야! 서둘러!
엎드려요! 엎드려!
뭐라고?
내 차는 무사할까?
당신 총
내 총?
쏴요!
고장났어!
안정장치 풀어
멍청아!
젠장할!
주 하나님!
뛰어!
맙소사!
무슨 일이야?
실린더 어딨어요?
사격 때문에 지방검사가
달아났어요
검사가 아녜요
그럼 누구요?
살인자 중에 하나예요
총 내놔요! 총!
내 총이라고 했잖소
이젠 아녜요
저 계집이 내 코를 부러뜨렸어
죽여야 돼!
진담이야?
5초 내로 위치를 말해요
하나...
장난이죠?
둘!
넷!
셋은 어떻게 됐어요?
시간 낭비하다간 다 죽어!
실린더는 내...
내 차?
따라와요
어..떻..게 멈춰요?
"멋진 하루였어요"
디츠!
젠장!
뭐 하는 거요? 체취 없애기?
개들도 없는데
이젠 정체를 밝히시지
무슨 상관이죠?
곧 죽을 목숨인데
안심 되네요!
이봐요, 아가씨!
왜요?
뭐라구요?
약자로 KGB요
그건 과거에나 있던 단체요
참 순진하시군
그럼 당신과 렉스, 핑크워터
블론디가 다 러시아 스파이요?
그랬어요
일시에 임시 해고됐죠
KGB가 일시에 해고되다?
자동차 정비사나 그렇다구!
언젠가 이 계집도
목숨이 모자랄 거야
가자
이름이 뭐예요?
그건 어디서 배웠죠?
모스크바에서, 한번 가봤죠
발음이 좋군요
러시아어로 비행기가 뭐죠?
'조파'
날 조파에 태우지 말아요
모스크바엔 언제 갔어요?
옛날 얘기지
80년 올림픽 때니까
미국은 불참한 줄 알았는데
그러면 좋았게요
출전했나요?
체조 경기에
10년 간 훈련 받고
두 시합에 나갔어요
러시아 금을 따는 게 목표였죠
머리형 좀 봐
여?...어요
가져요, 더 있으니까
어렸군요, 16, 17살?
84년에도 도전하지 그랬어요?
그럴 걸 그랬군
실망할 준비가 안됐었거든요
그들이에요!
이거 말 되네, '쫓기고 있는
와중에 불을 지피다'
걱정 말아요
다시 올 인간들이 아녜요
러시아 마피아는...
멋져!
이게 뭐냐?
한잔 할래요?
아뇨
크리스타
뭐라고요?
본명이 크리스타 몰도바죠
좋군요, 아주 예뻐요
축배 들고 싶은 일 있어요?
리차드죠?
리차드, 맞죠?
네, 어쩌다가 리츠와 딕이
합쳐져 디츠가 된거예요
'리차드' 괜찮네요
얼마나 오래 떠나 있었죠?
수년이요
좀 줘요
병도 숨 좀 돌리게 해줘요
오빠랑 부모님도 계세요
강아지 탬보브도요
작년에 차에 치어
한쪽 다리를 잃었대요
안됐군요
불쌍한 강아지
지금은 강아지가 아니겠군요
그거 조심해요
으악!
뭐였죠?
벌레를 삼켰어요
별걸 다 삼키는
훈련을 받았죠
당신과 그냥
결혼할지도 몰라요
그게 뭐죠?
남성 본능의 일종이죠
아니, 셔츠 안에요
오! 그거...
당신의 금속 물건이죠
가지고 있었어요?
계속 가지고 있었어요?
내가 가족과 강아지에 대해
얘기하는 동안 당신은 내내...
중요한 것 같아서
미국인은 경솔하고 무례해
세상에
이게 정말이에요?
굉장해요
항공도인가요?
지난주에 착륙한
비행기 거죠
잘하면 현재 위치를
알 수 있어요
뭐가 그리 대단한 비행기죠?
비행기가 아니라...
그 안에 든 물건이죠?
그래요
최종 도착지점이
코치스 공항이에요
그런데 다음 행선지를
모른데요
한번 떠나면 영영 못 찾아요
어서 가요
거긴 공항묘지예요
6마일은 가야 해요
뛰면 한 시간 내로 도착해요
뛴다고?
준비운동도 없이?
찾았어?
아니! 코빼기도 안 보여
카르테냐한테 12시간
일찍 간다고 연락해
미쳤군
그녀는 경찰에 안 가
그냥 내일 밤
수송해 주자고
그녀를 과소평가 하지 마
너보다 백 배 영리하니까
어서 가, 어서!
우리가 뭘 찾는 거요?
큰 비행기
다 크잖아
747 200-C 항공기
참 좋은 곳에다가 숨겼군
어딘가에 방사성 물질이
있는 건 아니겠지?
플래쉬나 줘요
뭐죠?
이게 맞아요
잘됐군
폭발물 장치가 있어요
위험한 거요?
썩은 음식 냄새가 나는군
진짜 죽은 시체들이네
또 뭐예요?
뭐가요?
죽은 승객들 때문에 언짢아요
말해 봐요
방사성 물질 맞죠?
방사성 물질 맞지?
더 이상 올 필요 없어요
오지 않는 게 낫겠어요
외부의 생식기가 영향을 받죠
뭐에 말입니까?
여기
이걸로 가려요
이게 뭐요?
물건의 방패로 쓰세요
왜 이래요?
왜라뇨? 장난이 아녜요
이걸로 가리고 여기 있어요
움직이지 말고
와...! 이것 봐라
움직이지 말랬죠?
걱정 말아요
내 커피 찾잔 방패가 있으니까
방사능이라고 한 적 없어요
당신의 추측이었죠
어머나! 어머나!
도로 둬요
난 10년간 러시아 금을
찾아 헤맸어요
메달이 아니어도 좋아요
이건 내 것도 당신 것도
아녜요, 도로 놔요!
요며칠간 수고한거는?
설명 좀 해 봐요
이 금은 모스크바의
준비 금으로 향하고 있었죠
과거의 KGB는 비행기를
공중 납치해서 여기로 날랐죠
핑크워터가 바이어를 찾아서
현금으로 교환하는 게 임무였죠
약 6억 불 상당의 돈이죠
젠장! 일났군!
어서, 가자!
승객 여러분, 안녕하십니까?
저희 보잉 747기에는
몇개의 안전규칙이...
금을 점검하러 간다
블래드, 이리 와!
이쪽으로 가요, 어서!
블래드, 누군가가 안에 있어!
조종실에 가 봐!
조종사 탈출구
됐다
이제 뒤로 기대어 쉬시고
좋은 여행이 되십시오
FBI에 전화해요
돈 줘요
전화 있어요?
문쪽으로 곧장 가세요
2불을 잔돈으로
바꿔 주세요
원래 잔돈으로
잘 안 주는데...
고마워요
안녕하세요?
안녕하쇼, 뭘 드릴까?
커피요
크림이나 설탕은?
블랙이오
곧 갑시다
여기요
"즉석사진 2분 30초 완성"
어떤 정부요원이 피닉스까지
가서 보고서를 작성하래요
파견요원은 없다고
피닉스로 가면 되잖소
놈들은 목적이 있어요
곧 금을 옮길 거라구요
다시 돌아가야 해요
잘못된 생각이오
난 안 가요
영웅이 되자는 게 아녜요
항로만 알면 돼요
생명과 결부됐어요, 제발
아까부터 계속 목숨 얘긴데
내 목숨도 며칠 간 위태로웠소
사업도 날리고
차도 날리고 FAA에선
당신이 죽인 줄 알아요
같이 잔 적은 없지만
날 완전히 녹초로 만들었소
그 금덩이는 모두 생필품을
사기 위한 거였어요!
러시아는 지금 어떤지 아세요?
붕괴 위기에 있다고요!
금 거래가 해결되면, 핑크워터와
일당이 쿠데타를 일으킬 거예요
그들은 스탈린 같은 살인마예요
수천 명이 죽게 된다고요!
내 가족 같은 사람들이요!
당신 가족 같은...
난 가족 얘기조차 의심스럽소
혹시 당신이 금을
가로채려는 건 아닐까 하고
그런 말을 하다니!
그리고 그 세 발 달린 개...
이름이 트라이파드였던가?
아까는 당신과 잘 줄 알고
말을 안했지만
그것보다 더 그럴듯한
거짓말은 없었소?
그렇군요
내가 거짓말 했길 바라죠?
그럼 아무 일 안해도 되니까
잘못을 내게 뒤집어씌우는군
그들은 악당들이에요
러시아에서 무기 거래와
청부 살인을 한다고요!
그건 러시아고 여긴 아니오!
하지만 그들이 권력을 잡으면
냉전이 또 시작된다구요!
당신 나라에 더 많은 미사일이
쏴지길 바래요?
그걸 원하세요?
내 애국심을 건드리지 말아요
소용 없으니까
그럼 뭐가 소용 있죠?
당신은 감이 안 잡혀요
무엇을 위해 목숨을 걸겠어요?
정말 알고 싶군요
당신은 날 이용하고 있어
친구를 이용했듯이
그렇지 않아요
사실이죠?
내 걱정은 안중에도 없다고!
인정하세요!
처음엔 그랬지만...
그래요, 그때도 지금도
나중에도 그러겠지
내 지갑 줘요
내가 죽일 놈이죠?
데저트시로 가는 차편있오?
11시 40분, 피닉스 버스요
5불 50센트
'디츠는 날 죽이지 않았다"
야! 죽고 싶어?
수고했소
멋져요, 고맙습니다
천만에
내 차랑 똑같네
내버려둬! 싫어!
어서 들어가!
가만있어!
이봐요!
이름이 뭐죠?
나 말이오? 척이오
FAA 요원인 브로디요
보안관한테 1000kg의 헤로인을
실은 항공기가 있다고 전화해요
그들이 떠나려 하고 있소
증거가 있나요?
- 신분증 보여 줄까요?
- 네
재판에서 보여 주지
무슨 재판?
이 일의 대가로 당신 자격증을
박탈할 때
카르테냐한테 말했어?
물론이지
다 잘됐어?
빠를수록 좋대
그 차는 뭐야?
캐딜락 알란테야, 노스스타
형으로 힘이 좋지, 더 안만들어
단종된 미국의 수집대상품이지
비행기에다 싣고
날 귀찮게 하지 마
눈에 확 띌걸
뭘 하는 거요, 척?
개인 비밀번호를 입력 중이오
저런!
대기 중이요
시간 없어요
오른손을 드시오
왜요?
연방 비상사태요, 따라해요
나는 맹세하건데...
연방항공국의 규칙에 따르고
복종하겠습니다
규칙에 따르고 복종하겠습니다
- 다수를 위해 하나를!
보좌관, 여분의 낙하산이 있나?
보좌관?
입사를 환영하오
인디안 영역의 강 이름이 뭐지?
샌 카를로스요?
얼마나 걸려?
10분 정도요, 왜요?
버릴 쓰레기가 있어서
좋아요
멈춰! 그만!
멈출 수 없어요
낮춰! 천천히! 낮춰!
뭘 하려구요?
날개로 기어갈 거야
안정되면 사인을 보낼게
그때 비행기를 뒤집으면
난 다리로 매달려 있을 테니
다시 뒤집으면 반대편에
앉게 돼
그 후, 비행기에 가까이 가면
내가 쉽게 옮겨탈 수 있지
알겠소?
미쳤소?
그런가 봐
천천히! 천천히!
준비됐어! 지금이야!
준비됐지, 척?
지금이야!
칠 조심해!
닥쳐!
내가 널 키웠어
널 찾아서 훈련시켰더니
그걸 나한테 써먹어!
크리스타
여기서 죽지 않아도 된다고
날 봐, 너도 우리 일행이야
누구에게 정보를 폭로했는지
말만 해
디츠 브로디에 대해서도 말하고
돈도 줄 수 있어
네 몫도 있다고
일행이 있어!
올라와!
트렁크에 넣어!
트렁크에 들어가!
어서!
뭐지?
복엽 비행기예요
디츠야
제길!
내 차에서 꺼져!
거기서 나와! 나와!
낙하산 내놔!
잘 가!
젠장!
열쇠!
으악! 어서!
디치!
드디어 탠덤 점프를 해봤다!
유압이 떨어지고 있어
보조 연로로 바꿔!
어디 가요?
정신 나갔소?
- 내버려둬!
- 뭐라구요?
내버려두라구!
난 낮잠이나 잘래요
지구를 구하거든 깨워 줘요
당신은 멋진 스파이예요
정말 용감했어요
그리고 너무 귀여워요
크리스타
멋지게 해냈지만
넌 또 다시 내 손아귀에 있지
디츠, 잘 봐
네게 보여 주는 거야
크리스타는 너보다 더 강했어
디츠
당신을 구해 줄게
이봐, 조! 로보캠!
이게 뭐게?
디츠로부터 온 엽서야
정말? 줘 봐
어서 읽어 봐
해냈대!
디츠한테 엽서가 왔어?
해냈구나!
리차드 브로디씨
리차드 브로디씨, 오십시오
이 메달을 외국인에게
수여하기는 처음입니다
대단히 고맙습니다
세상에...
여긴 버스도 안 다녀, 멍청아
낙하산을 많이 타다 보니
좀
...
고맙습니다, 멋지군요
러시아 금메달이 어울리네요
믿기질 않네!
트라이포드구나?